الغاليين ثريته
مصعب فراق الغاليين ثريته
نا قبل لا جربة لا حسيته
مصعب فراق
الغاليين ثريته مصعب فراق
الغاليين ثريته نا قبل لا جربت
لا حسيته مصعب فراق الغاليين
كانوا معايا و اليوم غابوا من بغو يا نايا
اه من الندم يا ناس قل هنايا
عضيت صبعي بعد لا قصيته
مصعب فراق
الغاليين ثريته مصعب فراق
الغاليين ثريته نا قبل لا جربت
لا حسيته مصعب فراق الغاليين
نعيش فحيرة للناس بعدو بقربهم
و الجيرة في كان غير الوهم
و التصوبرة و مرار عند الحلو
ما عديته مصعب فراق
الغاليين ثريته مصعب فراق
الغاليين ثريته نا قبل لا جربت
لا حسيته مصعب فراق الغاليين
مر مضاقي و يزيد بيا حر
نار أشواقي عديت
فالمواجع شاقي فراق الغوالي صعب
ما قديته مصعب فراق
الغاليين ثريته مصعب فراق
الغاليين ثريته نا قبل لا جربت
لا حسيته مصعب فراق الغاليين
للهم شوقي هلي جرو مع الدم
وسط عروقي في بعدهم يا ناس
ضاقو خلوقي و العقل مني ضاع
ما لاقيته مصعب فراق الغاليين
الغاليين ثريته مصعب فراق
الغاليين ثريته نا قبل لا جربت
لا حسيته مصعب فراق الغاليين
الغاليين ثريته مصعب فراق
الغاليين ثريته نا قبل لا جربت
لا حسيته مصعب فراق الغاليين